Et maintenant !
Apprends-nous quelque chose,
KUNUDON !
Salut, les enfants !
C'est moi, KUNUDON.
KUNUDON !
Les élèves de Kunugigaoka
qui ont de bons résultats
ont droit à un merveilleux cadeau.
Ils ont un intéressement !
Un luxueux stage de 3 jours à Okinawa,
où c'est toujours l'été.
Vite, nos passeports !
Les frais d'hôtel et tous les services
sont pris en charge par l'école.
On peut s'adonner à ses études
autant qu'on veut !
C'est la débauche !
Ouais !
Quoi ? C'est la classe E qui y va ?
J'ai bien entendu ?
Hé, regarde, ça grouille de partout.
Les vacances d'été ont commencé.
Finie l'école, vive la liberté !
Enfin, j'aimerais...
Pourquoi on doit venir à l'école ?
Désolé. À mon âge,
j'ai un peu honte de chasser
des insectes devant les autres.
Comme j'ai grandi en ville,
j'ai toujours eu envie de faire ça.
Et Karma m'a dit qu'il était tombé
sur un arbre plein d'insectes.
N'empêche, je suis surpris
que Maehara soit venu.
Je pensais que ce genre de chose
ne t'intéressait pas.
Notre prochaine tentative d'assassinat
aura lieu sur une île touristique.
Il ne nous manque pas quelque chose ?
Quoi ?
De la thune !
Pour pécho des meufs en maillot,
il nous faut du pouvoir d'achat !
Ces petits insectes ne valent rien.
Mais un gros dorcus ?
Ça vaut des dizaines
de milliers de yens !
Je vais en tirer un max sur le Net.
Au pire, j'aurai de quoi payer
un dîner aux chandelles et un hôtel !
Maehara n'aurait pas oublié
l'objectif du voyage ?
Si... C'est pas un plan de voyage
d'un garçon de 15 ans, ça.
Tu perds ton temps !
- Les dorcus sont déjà démodés.
- KURAHASHI !
Salut ! Je vois qu'on vient aussi
gagner un peu d'argent.
KURAHASHI, pourquoi tu dis
que les dorcus sont déjà démodés ?
Eh bien...
Quand on est nés, il paraît
que les dorcus valaient une fortune.
Maintenant, il existe une méthode
de reproduction artificielle.
Il y en a tellement sur le marché
que les prix se sont effondrés.
Le dorcus ne vaut plus rien ?
Moi qui pensais séduire une meuf
par dorcus capturé.
Là, c'est raté !
Aujourd'hui, une fille
te coûtera beaucoup plus cher.
Tu t'y connais, KURAHASHI.
Tu aimes les insectes ?
Oui, j'aime tous les animaux.
Hé, profitons de l'occasion.
Allons à la chasse tous ensemble.
À plusieurs, on pourra
en attraper un bon paquet !
L'ingénue KURAHASHI
est très forte en biologie.
On était en train de dériver
vers des trucs salaces,
mais elle nous a remis
sur la bonne voie.
Y en a pas mal
qui ont été pris au piège.
C'est toi qui as posé ce piège ?
Je l'ai fabriqué moi-même.
Je l'ai posé hier soir.
J'en ai posé encore une vingtaine.
Si on a de la chance,
on pourra se faire mille yens chacun.
C'est pas trop mal.
J'espère avoir celui que je cherche.
Ils sont pas rentables, tes pièges.
Tu es indigne de la classe E.
Okajima !
Est-ce bien le moment
de gratter mille pauvres yens ?
Avec mon piège,
je vise bien sûr les dix milliards.
- Dix milliards ?
- Exactement.
Comme on a prévu
de l'assassiner sur l'île,
cette face de poulpe
va relâcher sa vigilance jusque-là.
C'est le moment de frapper !
Il est tombé dans mon piège.
J'ai placé des livres cochons.
La vache...
Lui qui est si rapide, il ne bouge pas
d'un pouce tellement il bloque.
C'est probablement
un magazine cochon à son goût.
Et c'est quoi,
ce cosplay de scarabée ?
Il croit passer inaperçu comme ça ?
C'est lamentable !
Chaque montagne a son coin
où on abandonne des revues coquines.
L'enfant qui a trouvé du rêve par terre
devient un jour adulte
et peut acheter des revues,
et c'est à son tour
de déposer du rêve pour les autres.
C'est un lieu
où le rêve ne s'éteint jamais !
On tombe pile-poil, aidez-moi !
Avec notre pouvoir érotique,
on va lui faire voir un rêve
dont il ne se réveillera jamais.
Notre groupe repart dans le salace.
J'ai bien étudié ses goûts.
Comme je ne peux pas les acheter,
j'ai ramassé ces revues.
M. Koro est fan des grosses paires.
Dans les faits, oui.
Une revue cochonne offre du rêve.
Tous les hommes
y cherchent leur idéal !
En photo comme en manga,
un petit détail peut tout changer !
Okajima, tu m'épates.
Tu as observé ses réactions
sur tout un mois.
Un adulte ne devrait pas ramasser
des livres cochons pendant un mois.
C'est lamentable.
Mon piège marche comme le tien,
KURAHASHI.
Le but est que la proie
s'enivre durant des heures.
Je suis un obsédé.
Méprisez-moi si vous voulez.
Mais c'est parce que je suis
le plus gros des pervers que je sais.
Que les magazines cochons
peuvent sauver le monde.
Bizarrement, il a la classe !
Je vais le buter.
J'ai placé sous les revues
un filet anti-prof !
Il est absorbé, je peux l'avoir !
Qu'un de vous coupe la corde.
Moi, je l'achèverai au poignard.
Une fois aiguisé, n'importe quel objet
peut servir de lame.
Et la perversion d'Okajima
pourrait bien transpercer M. Koro.
- Quoi ?
- Ses yeux se sont allongés.
Cette tête n'est pas
dans ma base de données !
Quelle photo a-t-il vue ?
J'en ai trouvé un !
Lucanus maculifemoratus.
Et une sacrée couleur d'yeux !
- Ils sont blancs, M. Koro ?
- Oh, KURAHASHI.
- Exactement.
- C'est incroyable !
- J'en cherchais un !
- Oui, on en trouve, par ici.
J'étais à deux doigts...
Pourquoi ils s'excitent comme ça ?
Mais un scarabée et une collégienne
qui sautent sur des revues salaces,
c'est un spectacle pas commun.
C'est la honte.
La honte suprême !
Je suis sans voix.
Je suis indigne
de mon rôle de professeur.
Je savais qu'il y avait
un piège dessous,
mais les revues me plaisant
de plus en plus, je n'ai pas résisté !
Il m'avait cramé !
Et sinon, KURAHASHI ?
C'est un lucanus maculifemoratus ?
Dans les jeux vidéo,
il se vend moins cher que le dorcus.
Ces derniers temps,
celui-ci est plus cher.
Parce que sa reproduction
est difficile.
Vu sa taille,
on peut en tirer 20000 yens.
20000 ?
En plus, regardez bien ses yeux.
Ils sont blancs
là où ils devraient être noirs.
En cours de biologie,
je vous ai parlé d'albinisme.
Oui, les animaux
qui naissent tout blancs.
Mais les scarabées albinos
n'ont de blancs que les yeux.
On les appelle "White Eyes".
C'est un spécimen très rare.
Il a même une valeur scientifique.
Il pourrait valoir
des centaines de milliers de yens.
Sérieux ?
Quand j'ai dit à M. Koro
que j'aimerais en voir,
il m'a dit qu'il en chercherait
avec le zoom de ses yeux.
Et maintenant, bande de pervers,
que celui qui le veut lève la main.
J'le veux !
- Je sais pas !
- C'est moi qui l'ai attrapé !
Assassinat, érotisme et insectes.
En été aussi, on découvre
plein de choses à l'école.
Il reste une semaine
avant notre séjour à Okinawa.
On s'est réunis pour nous entraîner
et discuter de notre plan.
Ah là là, mes pauvres enfants.
Vous me faites pitié
à vous faire suer comme ça en été.
Vous êtes culottée, Mme Pouffe.
Vous n'êtes pas beaucoup meilleure
que nous au couteau et au tir.
L'adulte est rusé.
Je profiterai de votre opération
pour me tailler la part du lion.
Tu es culottée, Irina.
Maître Lovro !
Je l'ai fait venir
pour les former cet été.
Il conseillera les élèves
pour l'opération qu'ils ont montée.
Au moindre relâchement,
le corps oublie comment assassiner.
Si tu ne veux pas être recalée,
va te changer !
Oui ! Avec plaisir !
Même Mme Pouffe fait moins la maligne
devant son maître.
N'empêche qu'il est flippant, ce type.
Je vous remercie de votre aide.
J'ai quelques pépins.
Je n'arrive plus à contacter
certains assassins très prometteurs.
Ils ont eu peur en sachant
que des pros avaient échoué ?
Probablement.
Il n'y a plus qu'à compter sur eux.
Et l'intéressé
n'est pas là aujourd'hui ?
Non, il nous a prévenus
qu'il se reposait dans l'Everest.
Tant mieux.
Garder un plan secret
est la clef de tout assassinat.
Je vois...
D'abord, vous lui détruisez
sept tentacules comme promis,
puis vous l'achevez
en le canardant tous ensemble.
Ça, je comprends...
mais quelle est cette 1re partie
"d'attaque psychologique" ?
On va le déstabiliser pour le ralentir
dans ses mouvements.
L'autre jour,
il a ramassé des livres cochons
et s'est rincé l'œil.
Ne le dites à personne d'autre
de la classe !
Il a acheté notre silence
avec une glace,
mais qui se contenterait
d'une glace aujourd'hui ?
On va le chambrer
avec toute la classe !
On a d'autres idées
pour le déstabiliser,
mais on va commencer avec ça.
Quelle cruelle méthode...
Mais ce qui est crucial,
c'est le tir qui l'achèvera.
Il faudra le bon timing
et une grande précision.
Vous doutez des capacités de tir
de la classe ?
Non, au contraire.
Ces deux-là sont remarquables.
Ryûnosuke Chiba.
Il a une excellente
perception de l'espace.
C'est un sniper hors pair.
Rinka Hayami, elle,
grâce à son doigté
et à son acuité visuelle,
est particulièrement douée
pour tuer une cible mouvante.
Aucun d'eux ne se montre prétentieux.
Ce sont des travailleurs
dont les résultats parlent d'eux-mêmes.
J'aimerais presque
les avoir comme disciples.
Leurs camarades ont aussi
un niveau satisfaisant.
Vous les avez bien formés
en très peu de temps.
Ils ont toutes leurs chances.
Tu as stabilisé ta visée.
Certaines personnes
sont faites pour tirer assis.
Merci, vous êtes vraiment un pro.
Toi, tu as un problème
de respiration.
Ne te force pas,
trouve le style qui te correspond.
J'avais envie de poser une question
à cet homme qui savait tout
du métier d'assassin.
M. Lovro.
C'est ce garçon.
Qu'y a-t-il ?
À quoi ressemble
le meilleur des tueurs ?
Quand on l'observe,
on voit son potentiel.
En plus...
Tu t'intéresses
au monde des assassins ?
Non, ce n'était pas dans ce sens...
Eh bien...
Il n'y a qu'une personne
qu'on peut qualifier
de "meilleur des assassins".
Comme ça arrive souvent
dans ce milieu,
personne ne connaît son vrai nom.
On ne l'appelle que par un surnom.
Et ce surnom...
c'est "Dieu de la mort".
Il est partout à la fois
et n'a aucun cœur.
Il a entassé
de tels monceaux de cadavres
qu'il a fini par se faire passer
pour la Mort elle-même.
Si vous peinez à tuer votre cible,
il finira par se montrer.
S'il dit vrai,
il faut absolument
saisir notre chance sur l'île.
Maintenant, jeune homme,
je vais t'apprendre
une technique fatale.
Une technique fatale ?
Exactement.
Tu vas directement
apprendre d'un professionnel
une technique fatale.
Ainsi arriva l'heure
de notre tentative d'assassinat.
Je hais le bateau.
Le bateau, ça craint un max.
J'ai l'impression que je vais
dégobiller toute ma cervelle.
Levez-vous, M. Koro !
On aperçoit l'île !
Ça fait 6 h depuis Tokyo !
C'est là qu'on va tuer M. Koro !
On arrive à l'île !
Bienvenue à la station
de Fukumajima.
Voici un jus de fruit tropical
offert par la maison.
C'est le pied !
Le paysage est tout vif et clair !
La plage est au pied de l'hôtel.
Plusieurs activités y sont proposées.
On s'occupera de vous savez quoi
après le dîner.
Mais d'abord, amusons-nous, M. Koro.
On va faire des groupes
comme durant le voyage scolaire.
J'approuve !
Il faut bien s'amuser
et bien assassiner.
C'est ça, des vacances d'été
d'apprentis assassins !
Hé, y en a un qui va
bien plus vite que les autres.
Normalement, il est impossible
de faire ce genre de rotations.
C'est de la triche, M. Koro !
On n'a pas la même force motrice.
Vitesse maximale mesurée : 150 km/h.
La qualité d'un chasseur
dépend finalement de son moteur !
- Vous imitez qui, là ?
- Jirô Horikoshi.
Vous faites le moteur ?
On pige que dalle !
Il était ingénieur, pas pilote !
Ça part dans tous les sens !
Ils feintent plutôt bien,
dans le 1er groupe.
Ouais, ils se débrouillent.
Pendant qu'ils tentent de le tuer,
ils détournent son attention
des autres.
Ce sera à notre groupe d'y aller.
Faites ce que vous devez
et changez-vous !
OK !
On faisait semblant de jouer,
mais on était sérieux.
On auscultait les alentours
pour savoir
si notre plan pouvait marcher.
Qu'est-ce que c'est que ce look ?
J'ai bronzé.
Seul le bout du deltaplane
était à l'ombre.
Votre groupe doit voir
des dauphins, c'est ça ?
Oui, mais il faut prendre le bateau.
Ça va aller ?
Tout va bien !
Pendant qu'un groupe
s'occupait de distraire Koro,
les autres géraient les préparatifs.
Où est le Pr Koro ?
Il visite une grotte sous-marine
avec le groupe 3.
Il ne peut absolument pas nous voir.
Alors c'est maintenant
qu'on doit choisir notre pas de tir.
Ne perdons pas de temps.
Ils rigolent pas, eux deux.
On dirait déjà des pros.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
La plage est déserte.
Les derniers clients sont partis.
La classe E a réservé toute la zone.
C'était pas la peine !
Pourquoi mes sorties en maillot
foirent toujours ?
C'est un plan inédit
de grande envergure.
Jusqu'à présent,
tout se déroule comme prévu.
Dites, Karasuma,
je veux faire tourner des têtes.
- Dites, euh !
- Il reste un seul souci.
Quoi ? Vous y allez franco !
Vous voulez profiter
qu'on soit seuls ?
- Non, mais ça va pas ?
- Irina, j'ai une question.
Vous avez dit en tant que tueuse pro
qu'un plan se déroulait
rarement comme prévu.
C'est exact.
J'ai vu votre plan,
mais il est trop compliqué.
Il y a un ou deux trucs
qui vont forcément capoter.
On dirait vraiment
que je ne fais que m'amuser ?
Je compte bien récupérer les restes.
Quand le plan de ces gamins déraillera,
ce sera l'occasion d'intervenir
et je ne la manquerai pas.
J'espère que l'assassinat
se déroulera bien.
On s'est bien amusés !
Grâce à vous, j'ai bien bronzé.
Cramé, oui !
Même vos dents ont viré au noir.
On ne discerne plus vos expressions.
Bon, m'sieur,
on vous tuera après le dîner.
OK ! Allons d'abord
au resto sur le bateau !
Il s'amuse carrément, le poulpe.
Et nous, on se casse le derche
en faisant semblant de s'amuser.
Enfin, si on arrive à le buter,
demain, on glandera sans penser à rien.
C'est clair. Cette fois-ci,
on va bien se concentrer.
On a réservé ce bateau pour le dîner.
Profitons-en
en nous régalant de la mer nocturne.
Je vois.
Vous voulez d'abord me diminuer
en me refilant le mal de mer.
Évidemment.
C'est une des bases de l'assassinat.
Très juste !
Mais tout se passera-t-il bien ?
J'ai rassemblé toutes mes forces
avant mon assassinat.
- Un petit mal de mer ne me...
- Vous êtes trop cramé !
Je suis si noir que ça ?
On ne sait même plus
si vous êtes de face ou de dos.
C'est pénible, faites quelque chose.
Avez-vous oublié ?
Je peux muer !
Si je jette ma peau noire...
je redeviens tout neuf.
Juste une fois par mois.
Ça sert aussi à ça !
À la base, c'est mon dernier atout
en cas de danger...
Qu'il est con...
Il s'affaiblit sans qu'on l'y aide.
Comment ça se fait
qu'on n'ait pas encore buté ce crétin ?
On s'est entraînés
depuis le premier jour des vacances.
On est fin prêts.
Cette fois, on réussira
à lui planter cette lame.
Bon, M. Koro.
Le repas est fini, il est temps.
C'est par ici.
Direction la chapelle sur pilotis.
Prenez place, M. Koro !
Ici, vous n'aurez nulle part où fuir.
Ce sera un assassinat joyeux.
Commençons par regarder un petit film.
Vous avez fait preuve de ruse,
d'ingéniosité et d'efforts.
C'est mon plus grand plaisir
de professeur.
J'attends avec impatience
que vous m'assassiniez !